Tecnologías de la Programación

correo de la cátedra: tecnologiasdelaprogramacion@gmail.com 
(no enviar correos a las direcciones personales salvo que se indique lo contrario).
Realizar consultas sobre la materia en el foro


Aprobación de la asignatura:
Requisitos regularización:
Asistencia: 80%
Promedio en parciales del 40% no siendo menor en ninguno de ellos del 40%.
Aprobar Trabajo Práctico Integrador


Requisitos promoción:
Asistencia: 80%
Promedio de aprobación de parciales de 70%,
 no siendo menor en ninguno de ellos del 60%,
Aprobar Trabajo Práctico Integrador
Aprobar Coloquio Final Integrador (CFI) con 70 % como mínimo.

Examen final:
Modalidad estudiantes regulares (Teórico/Práctico): 
 Teórico /Práctico. Teoría: Escrita Páctica: Consiste en una instancia programación en máquina consistente en la resolución de un problema determinado para los paradigmas que se le solicite.

Modalidad estudiantes libres (Teórico/Práctico):
 Teórico/Práctico en 2 etapas: Desarrollar un trabajo práctico integrador sobre paradigmas de programacióndado por los docentes y presentarlo para su aprobación.
 Defender el trabajo mediante una exposición oral explicando fundamentos teóricos, decisiones de diseño y soluciones implementadas.
 Responder preguntas sobre alcance, aplicación y limitaciones. Finalmente, realizar una programación en máquina resolviendo un problema práctico y demostrando competencias en los paradigmas solicitados.
     IMPORTANTE: Los alumnos que rinden en modalidad libre, deben solicitar el enunciado del trabajo práctico integrador con un mes de               anticipación, y entregarlo 15 días antes de la fecha de examen a la que se querrá presentar el alumno.