Fechas de Parciales, Recuperatorios y CFI:
1er parcial (23/04/2025) Temas: Paradigma Orientado a Objetos
2do parcial (11/06/2025) Temas: Paradigma Funcional y Paradigma Lógico
Recuperatorio (18/06/2025) del primer y segundo parcial.
CFI: 18/06/2025 para quienes promocionaron ambos parciales sin necesidad de recuperatorio del 18/06
CFI para quienes  deben recuperar el CFI del 18/06/2025 y quienes aprobaron recuperatorio de parciales el 18/06/2025: 25/06/2025


Aprobación de la asignatura:
Requisitos regularización:
Asistencia: 80%
Promedio en parciales del 40% no siendo menor en ninguno de ellos del 40%.
Aprobar Trabajo Práctico Integrador


Requisitos promoción:
Asistencia: 80%
Promedio de aprobación de parciales de 70% no siendo menor en ninguno de ellos del 60%,
Aprobar Trabajo Práctico Integrador
Aprobar Coloquio Final Integrador (CFI) con 70 % como mínimo.


Examen final:
Modalidad estudiantes regulares (Teórico/Práctico):  Teórico /Práctico. Teoría: Escrita Páctica: Consiste en una instancia programación en máquina consistente en la resolución de un problema determinado para los paradigmas que se le solicite.
Modalidad estudiantes libres (Teórico/Práctico): Teórico/Práctico en 2 etapas: Desarrollar un trabajo práctico integrador sobre paradigmas de programacióndado por los docentes y presentarlo para su aprobación. Defender el trabajo mediante una exposición oralexplicando fundamentos teóricos, decisiones de diseño y soluciones implementadas. Responder preguntassobre alcance, aplicación y limitaciones. Finalmente, realizar una programación en máquina resolviendo un problema práctico y demostrando competencias en los paradigmas solicitados.
     IMPORTANTE: Los alumnos que rinden en modalidad libre, deben solicitar el enunciado del trabajo práctico integrador con un mes de               anticipación, y entregarlo 15 días antes de la fecha de examen a la que se querrá presentar el alumno.

